
FightIA - https://github.com/tatiandu/FightIA
	
Integrantes:
-Tatiana Duarte Balvís
-Adrián de Lucas Gómez
	
EXPLICACIÓN DEL PROYECTO:
FightIA es un proyecto planteado como un juego con una Inteligencia Artificial simple para iniciarse en los juegos de pelea y poder mejorar tus estrategias como jugador. Para ello, hemos realizado una labor de investigación sobre cómo se desarrollan las IA en este tipo de juegos y nos hemos basado en grandes clásicos y referentes del género, como Street Fighter II, que a pesar de no contar con una IA demasiado compleja como es el caso de los juegos actuales, alcanzó gran fama mundial debido a otros factores como los moveset y combos.

ELEMENTOS DEL PROYECTO:
-Documentación extensa sobre implementación de IA en juegos de pelea.
-Controlador por input de teclado del jugador.
-Controlador automático gestionado por una IA.
-Sistema de salud.
-Sistema de gestión del estado de la partida.
	
OTROS ELEMENTOS OPCIONALES AÑADIDOS:
-Muchos parametros modificables desde el editor.
-Botón de reinicio de la escena y botón para salir del ejecutable.
-Modelos y decorados para dar un mejor aspecto al prototipo y aportarle personalidad propia, además de servir de feedback visual.
-Barras de vida dinámicas y bajan su valor gradualmente dando un aspecto progresivo.
-Música de fondo y sonidos para dar feedback extras.